1.문제의 상황을 그래프로 표현한다.
2.효율적인 그래프 저장 방법 선택 - 인정 행렬, 인접 리스트
3.그래프에서의 효율 : 한 정점과 연결된 모든 간선을 찾는 시간
공간복잡도
- 인접 행렬 : V^2 공간 필요
- 인접리스트 : 간선이 있을 때만 저장하기 때문에 간선 갯수만큼의 공간 필요
            그 정점과 연결된 정점들이 담겨있기 때문에 모드 리스트의 공간 = 총 간선의 갯수
            효율성을 따져볼 때도 인접리스트는 한 정점과 연결된 모든 간선을 찾는 시간은 연결된 정점 갯수와 같다.
시간복잡도 : 한 정점과 연결된 모든 간선을 찾는 시간
- 인접 행렬 : 한 정점(행 또는 열)에 대해 모든 정점을 다 봐야한다. - O(n)
- 인접 리스트 : 차수와 같다. (차수 : 연결된 정점 갯수). 그 정점 리스트가 저장하고 있는 모든 간선의 갯수는 그 정점의 차수이기 때문이다.
=> 인접 행렬보다 인접 리스트로 그래프를 저장하는 것이 시간, 공간적으로 효율적이라고 할 수 있다.
